Dava henüz bitmedi.
Ve şimdiden Drone'lara güveniyoruz.
Bu harika!
Sonuçta oyunlar gerçek olmalı.
MWPSB!
Hinakawa!
Suç Katsayısı 133.
Yaptırım hedefidir.
B-Ben adaleti yerine getireceğim!
Bir sonraki Bölgesel Stres uyarısı
buradan 8 km ilerideki ticari bölgede verildi!
Yetti artık! Bunun sonu gelmiyor!
Tarayıcıların gözetlediği bir toplumda,
başka biri gibi davranamazsın.
Ancak bunların hepsi değişir,
eğer kişi bilinçli olarak
Psiko-Pasını temiz tutabiliyorsa.
Örneğin, organ nakilleri.
Bir kişinin birçok organını nakletmek,
Psiko-Pasını nakletmek gibidir.
Eğer Psiko-Pas temizse,
bu tutarsızlık muhtemelen
hata payı olarak değerlendirilir.
Kamui'nin saklandığı yerde
birçok organ saklandığını duydum.
Temsilci Masuda, sizi almaya geldim.
Tıpkı sizin gibi, başka biri gibi
davranan insanlar var.
Kamui'nin suç ortakları mı?
Müfettiş.
Bir daha ateş edemedim.
Ama sen olmasaydın,
hepimiz ölmüştük.
En önemlisi, hayaletle
yüz yüze gelebildik.
Sonuçta Kamui'yi tutuklayabilecek
tek kişi sensin.
Eğer sürekli bir şeyler elimden alınırsa,
aklımı kaybedeceğim
Bu sonu gelmeyen "son" nefesimi kesecek
Gizemli Hissiyat
Neden benden bir şeyler almak zorundalar?
Parçalanmak üzereyim
Dünya erimeye başladı
Tanrı yüzleşmek ve sormak için indi
"Sen kimsin?"
İkiye bölünmüş bu dünyanın arasında yürüyerek
kendimi kurtardım
Böylesine ince bir sınırda yalnızca bir Tanrı mı var?
"Aklımı kaybedeceğim...
Aklımı kaybedeceğim..."
Aniden seni alırken bulacağım kendimi
Çılgın Çılgın, tamamen sürükleniyorum
Çünkü kalbim odaklanamıyor
Sars beni, Sars beni, tamamen sürükleniyorum
Aynaya bile bakamıyorum
"#7: İzlenemeyen Çocuklar"
Yetkisiz bir kişinin Dominatör
taşıyıp taşıyamayacağını görmek istedi.
Bu ilk olaydı.
Sonra bir Dominatör'ün Müfettişleri
yargılayıp yargılayamayacağını test etti.
Bu da ikinci olaydı.
Bu sefer, MWPSB'ye saldırdı
ve birden fazla Dominatör ele geçirdi.
Muhtemelen bunları suç ortaklarına vermek için yaptı.
Yani, hedefine tek başına ulaşamaz.
Bu Dominatör'leri kime doğrultmaya çalışıyorsun?
Üstelik, Dominatör'ler seni tanımıyor bile,
yargılamak bir yana.
Bu da neden?
İmkansız bir şey olduğunda,
yalnızca iki ihtimal vardır.
Ya varsayımların yanlıştır,
ya da sen delirmişsindir.
Bunun yalnızca hayal ürünüm olması daha mantıklı olurdu.
Ama bu durumda öyle değil.
Kamui'nin varlığı tartışılmaz bir gerçek.
Ama Dominatör'ler onu tanımıyor bile.
Ayrıca Makishima'dan da farklı.
Eşsiz, ama suça asemptomatik değil mi?
Bu yüzden bu toplumda tanınmıyor.
Ama mutlaka bir numara vardır...
...bireyleri titizlikle yöneten
bu toplumun bir zaafından yararlanan
önemli bir numara.
Cevap...
Cevap düşündüğümüzden daha yakın olabilir.
Ne oldu?
Bir sorun mu var?
Ah, özür dilerim. Dalıp gitmişim.
Az önce ne dedin?
Kamui hakkında konuşuyordum.
Bence, sitamik taramalarda tanınmayan
beden yapısını çözmek,
tüm bu olayı çözmenin en iyi yolu.
Evet. Eğer bu nedeni çözebilirsek,
belki rengini de belirleyebiliriz.
Kamui nasıl bir hayalet olarak kalabiliyor?
Sahnedeki ipuçlarını inceleyelim.
Sen... hangi renksin?
Organ nakillerinin yanı sıra,
Kamui'nin saklandığı yerde
takip edilmiş bir retina deseniyle
biyo-kontak lensler bulunmuş.
Retina deseni Mizue Shisui'ye ait olmalı.
Çok zekice. Tahmin etmen etkileyici.
Yetkisiz bir kişinin
Dominatör kullanabilmesi için,
cihazın onu yetkili biri olarak
yanlış tanımasından başka çaresi yok.
Kamui için, o muhtemelen bu amaçla
kullanılan bir piyon, yani...
Bu yüzden birden fazla
Müfettiş Shisui tespit ettik.
Sekiz Dominatör çalınmış, ha?
O zaman, bundan sonra en fazla sekiz
Mizue Shisui tespit edilebilir.
Oldukça sakin görünüyorsun.
Yoksa onları durdurmanın
bir yolunu mu buldun?
Hayır, hiçbir fikrim yok.
Sibyl onun eylemlerini geçerli
olarak tanıdığı sürece,
o Dominatör'ler kullanılmaya devam edecek.
Hey, bu Sibyl'e yönelik bir alay mı?
Hayır, şüphe.
Bu daha da kötü.
Sahtekarlar hiçbir sorun yaşamadan
ortalıkta dolaşıyor
ve bir suçluyu destekleyen
bir Müfettiş serbest...
Sadece gerçekleri söylüyorum.
Öyleyse, ikiniz de lütfen geri dönün.
Ben biraz daha burada kalıp
Kamui'nin saklandığı yeri arayacağım.
Tsunemori, biraz dinlenmelisin.
Katılıyorum.
Ama dairemde pek dinlenemiyorum...
...çünkü olay yerini olduğu gibi korudum.
Bir dakika!
Hareketsiz mi kaldın?! Ne düşünüyorsun?!
Yoksa... kendini yem olarak mı kullanıyorsun?
O kadar pervasız değilim.
Sadece zamanım olmadı, hepsi bu.
İnanılmazsın...
Ne? Büyükannem...?
Koruma altındayken Aoi Tsunemori'nin
kaldığı huzurevinde,
bakım Drone'larında bir arıza meydana geldi.
Büyükanne!
Ne oldu? Çok solgun görünüyorsun.
Büyükanne...
Uzun zaman oldu, Akane.
"Bayan Aoi Tsunemori"
İyi olduğunu görmek ne güzel.
Abartıyorsun.
İşini bırakıp böyle önemsiz bir şey
için buraya gelmen...
Yani, işimi bırakmış sayılmam...
Hiç değişmemişsin.
Kendi ihtiyaçların yerine
başkalarınınkine odaklanıyorsun.
Her zaman başına bela olduğum için özür dilerim.
Saçmalama. Hiçbir zaman
başıma bela olduğunu düşünmedim.
İnsanların hayatlarının ne kadar
değerli olduğunu biliyorsun.
Bunu her zaman aklında tut, tamam mı?
Büyükanne...
Teşekkür ederim.
Dava hakkında zaten bilgilendirildim.
Bugün Sibyl'in düşüncelerini
öğrenmek için geldim.
Neden Müfettiş Shisui'nin kullandığı
Dominatör'ü devre dışı bırakmak
için hiçbir önlem almadınız?
Eylemlerini takip ettiğinize eminim.
Elbette ettik.
Ancak Müfettiş Shisui'nin Psiko-Pası hâlâ temiz.
"Mizue Shisui"
Psiko-Pası temiz olan bir Müfettiş'in
eylemlerini durdurmak için bir nedenimiz yok.
Yani yapamazsınız, çünkü bu sistemin
kusurlu olduğu anlamına gelir.
Diline dikkat et, Müfettiş Tsunemori.
Mevcut kurallara bağlı kalarak
bu faili adalete teslim edemeyiz.
Kamui'den mi bahsediyorsunuz?
Raporunuzu okudum. Dominatör'lerin
onu tanımadığını söylemişsiniz.
Evet.
Bu mümkün değil.
Suça asemptomatik olsa başka.
Ama taranamayan bir kişi mi?
Böyle bir düzensizlik imkansız.
Ancak gerçek şu ki, var olmaması gereken
bu düzensizlik ortaya çıktı.
Böyle biriyle nasıl başa çıkacağız?
Basit. Aslında sen de bunu yapmaya çalıştın, değil mi?
Onu öldürmenin uygun olduğunu mu söylüyorsunuz?
Enforcer Togane'yi durdurman
bir hata değil miydi?
Garip.
Sibyl Sistemi... Sizler suça asemptomatik
düzensiz insanları alarak
sistemi sürdürdünüz.
Ama Kamui söz konusu olduğunda,
onu gözlem bile yapmadan
toplumdan eliyorsunuz.
Yani, sizler zaten bir sonuca vardınız...
...Kamui'nin içine alamayacağınız
türden bir düzensizlik olduğu.
Her zamanki gibi ilginçsin.
Eğer bu doğruysa, ne yapmayı
planlıyorsunuz diyorsunuz?
Kamui'nin gizemini kesinlikle çözeceğim.
Sonra onu tutuklayıp adalete teslim edeceğiz.
Bunda bir sorun mu var?
Hayır. Görevini yerine getirmek için çabalamaya devam et.
O zaman izin verin.
Üstünü kapatmaya çalıştıklarını görebiliyorum,
ancak işler karışmış
ve düzgün sıralanmamış.
"Akane Tsunemori"
Pek titiz değiller, öyle mi...?
Görünüşe göre bir kopya yapmışlar.
"Sakuya Togane"
Kopyaladıkları veriler...
...benim geçmişimdi, değil mi?
Anlıyorum...
Vay, vay...
Beni gerçekten sevmiyorsunuz,
Müfettiş Shimotsuki.
Eski bir personel dosyası mı?
On sekiz yıl önce bir kez
Enforcer olarak görevlendirilmiş.
O zamanlar yirmi üç yaşındaydı.
Birlikte çalıştığı tüm Müfettişler
latent suçlu oldu ve
Eliminator'lerle idam edildi.
Bu veri bize sunulmadı.
Bu adam da kim?
Yani herkes burada mı?
Evet, Enforcer Sugo'nun bir süre
dönemeyeceği söylendi.
O zaman başlayalım.
Şu anki soru, limanda kaybettiğimiz Kamui'nin
peşine nasıl düşeceğimiz.
Kamui'yi görebileceğini düşünerek
Temsilci Kotoku Masuda'yı aradık...
...ama görünüşe göre serbest bırakıldıktan
hemen sonra ölmüş.
Hiç tereddüt etmeden ölmeyi seçti.
Kamui'ye bu kadar hayrandı.
Onun gerçek Masuda olmadığını biliyorduk,
yine de hiçbir şey yapamadık.
Artık Kamui'nin istediği gibi davranmasına izin vermeyeceğiz.
Önce sahnede kalan kanıtları inceleyelim.
Dikkat çeken şey, büyük miktarda organ
ve muazzam miktarda stres bakım ilacıydı.
B-Bu inanılmaz.
Nesi inanılmaz, Hinakawa?
B-Bunlar çoğunlukla kişisel olarak
hazırlanmış yasadışı uyuşturucular.
Böyle kombinasyonları hiç görmemiştim.
Ayrıca, bu seviyede bir detayla
ayarlamak imkansız.
Anlamıyorum.
Eğer tek istediğin basit bir etki için
temel bileşim yapmaksa,
ben de yapabilirim.
Ama eğer bu sonuçları hedefliyorsa,
bilgisi ortalamanın üzerinde.
Yani, uyuşturucular hakkında
olağanüstü bir bilgiye mi sahip?
Ah, evet.
Belki de bir eczacının Holo'sunu
takması sadece bir numara değildi.
Eczacının Holo'su mu? Kamui mi giyiyordu?
Hm? Ah, e-evet. Barikat olayı olduğunda
fark etmiştim.
Yakından baktığımda, bir Holo olduğunu gördüm.
İ-İyi yapılmıştı, ama bir Holo'ydu.
Neden rapor etmedin?
B-B-Ben verileri Müfettiş Shimotsuki'ye gönderdim.
Ne?
Gönderdiğime dair bir kaydım var.
Neden sözlü rapor etmedin?!
Beni doğru şekilde bilgilendirmedin!
Operasyonel iyileştirmeyi sonraya bırakalım.
Hinakawa, verileri Analiz Laboratuvarı'na gönder.
Hey, acaba...
...bu da aynı mı?
İşte, biliyordum. Bu da yaşlandırılarak
oluşturulmuş bir Holo.
Az önce uçak kazasında ölen çocuklarla
karşılaştırmayı denedim.
Mükemmel bir eşleşme.
On beş yıl önceki uçak kazası...
Tıpkı ilk olayda Kamui'nin kullandığı
kadın Holo'su gibi.
Varsayımlarımız yanlıştı.
Odaklanmamız gereken ilk kadın değil.
Bu kazada ölen tüm çocuklar.
Bayan Karanomori, lütfen kazanın
detaylarını kontrol edin.
Tamam.
"Nikku Havayolları Uçuşu 205 Yolcuyla Düştü"
Kaza on beş yıl önce Mayıs'ta oldu.
Bir okul gezisindeki ilkokul öğrencilerini taşıyan uçak
"Nikku Havayolları 321 Sefer Sayılı Uçuş Düştü!"
Kumataka Dağı'na çarptı.
Nedenin uçağın yapısındaki bir sorun olduğu söyleniyor.
Kurbanlar arasında 185 çocuk,
refakatçi yetişkinler, mürettebat ve pilotlar vardı.
Toplam iki yüz iki kişi.
Bekle!
Bir kurtulan var.
Bu isim...
Kirito Kamui...
O tek kurtulan...!
Olmuyor. MWPSB'nin yetkisiyle bile
Kirito Kamui'nin kayıtlarına erişilemiyor.
Sebep olarak tıbbi gizlilik gösteriliyor.
Ameliyatında yer alan kişileri araştıralım.
En bilgili görünen kişi...
"Yohei Masuzaki"
Ah, ameliyatı yapan cerrah hâlâ çalışıyor.
Hemen onunla görüşeceğim.
Bayan Shimotsuki, lütfen benimle gelin.
Tamam.
Teşekkürler, Hinakawa.
Sayende Kamui'yi bulabildik.
Ah... t-tabii.
Lütfen kazada kurban olan 185 çocuğun
yaşlandırılmış Holo'larını oluşturmaya devam edin.
H-Hepsi mi?!
Bunu tek bir kişiye mi yaptırıyorsunuz?
Üçüncü hatta dördüncü bir Holo'yu bile
tanımlayabiliriz.
Yapabilir misin, Hinakawa?
Y-Yapabilirim, abla.
Bayan Kunizuka, lütfen kaza kurbanlarıyla
aynı isimleri taşıyan insanları kontrol edin.
Tamam.
Bay Ginoza, Bay Togane. Lütfen
Kamui'nin saklandığı yerde ele geçirdiğimiz
organları kullanarak sahtekarları belirleyin.
Anladım.
Tamam.
Gerekli tüm hazırlıkları tamamladım.
Bunları aldığınızda, hepiniz
Dominatör'leri kullanabileceksiniz.
Teşekkürler. Şimdi yapmam gereken tek şey,
bu toplumu yaratan kişinin yerini bulmak.
MWPSB'den insanlar geldi.
Sizinle konuşmak istiyorlar, Dr. Masuzaki.
İçeri alın.
Peki efendim.
Gelmişler.
Yardımlarınız için çok minnettarım.
Asıl ben teşekkür etmeliyim.
Planında sana başarılar diliyorum, Kirito.
Siz Bay Yohei Masuzaki misiniz?
Bizimle gönüllü olarak
gelir misiniz?
Ben pek konuşmacı değilimdir.
Kamui'nin mesajını doğru şekilde
iletebilir miyim diye endişeliyim.
Bayan Shimotsuki, geri döndüğümüzde
lütfen Kamui'nin tedavi kayıtlarını kontrol edin.
Bu gerekli mi?
Bir tanığımız olduğuna göre, sorguyla
cevapları alabiliriz.
Eğer Kamui'nin yardımıyla Psiko-Pasını
temiz tutabiliyorsa,
sorguda yalan söyleyebilir.
Anlatısını doğrulamamız gerek.
Bayan Kunizuka, yardımına ihtiyacım olan... bir şey var...
Sanırım sen uygunsun. Bana yardım et.
Ciddi depresyon geçirdi
ve bu yüzden ilaçlara bağımlı hale geldi.
"Shou Hinakawa"
Zavallı çocuk.
Kendini korumak için becerilerini geliştirdi,
bu da onun bir Holo tasarımcısı olmasını sağladı.
Ne kadar tatlı, tıpkı ona yakışır.
Eğer hikaye bu kadar olsaydı,
Enforcer olmasına gerek kalmazdı.
"Yohei Masuzaki"
Ameliyat kayıtları için
yetkilendirme seviyesi oldukça yüksek. Neden?
Nereden bileyim? Gerisini size bırakıyorum.
Bir ihtimal... teknolojiler veya ilaçlar için
patentlerle ilgili olabilir.
İlaç patentleri...
Japonya'daki önde gelen ilaç patentli
kuruluşlardan biri...
"Togane Vakfı"
...hatırladığım kadarıyla...
...Togane Vakfı.
Bir düşündüm de, bu davayı ben araştıracağım.
Siz yaşlandırılmış Holo'ları oluşturmaya devam edin.
Bunlar Müfettiş Tsunemori'nin emirleri değil miydi?
A-Anladım.
Onu sorgulamanızı rica edebilir miyim, Bay Saiga?
Bu sefer pek sorguya ihtiyaç olacağını sanmıyorum.
Bize her şeyi anlatmayı planlıyor. Değil mi?
Herkesle konuşmam.
Ama neyse ki siz bilge ve güvenilir görünüyorsunuz.
Teşekkürler.
Size Kamui'den bahsedeceğim.
Sho bana az önce 185 yaşlandırılmış Holo'yu
bitirdiğine dair bir e-posta gönderdi.
Bu adam...!
Bu adam...
...Askeri Drone tesisinin programcısı.
Başkalarını da görmüştüm.
O adam, eğer doğru hatırlıyorsam,
araç bakımından sorumluydu.
Muhtemelen tek bir adam olan Kamui'nin
sizi kandırdığını düşünüyorsunuz.
Ama yanılıyorsunuz. O hiçbir zaman yalnız değildi.
Üçüncü veya dördüncü Holo'yu unutun.
Kamui... tüm bu zaman yanı başımızdaydı.
Her şey sakin Her şey aydınlık
Fısıldayan düşmüş bir melek
yavaşça seni, bedenini ve ruhunu yutar
Bu benim suçum
Beni fark edersin
gözlerin beton kadar cansız,
soluk maviyle ardına kadar açık
Soğuk bir tonda,
adımı söyle ve bir öpücük ver
sonra beni boş bir kabuk olan
kollarında tut
Kovduğun o ruh
henüz tamamen yok olmadı
Canlı bir kırmızı sonsuzluğu görüyorum,
hemen yanımda şarkı söylemeye başlıyor
Ne için doğdum
Hadi, sev beni
çünkü gitmene izin vermeyeceğim
Merhaba benim adım